Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: src/Flagrum.Application/Features/ModManager/Editor/Editor.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hant

source: Author
ja_jp: 著者名
zh_hant: 作者

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Change Image
ja_jp: 画像を変更する
zh_hant: 變更圖片

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hant: 刪除

source: Description
ja_jp: 商品説明
zh_hant: 描述

source: Mod Name
ja_jp: MOD名
zh_hant: MOD名稱

source: New EARC Mod
ja_jp: 新型EARC MOD
zh_hant: 新EARC MOD

source: No file changes set
ja_jp: ファイルの変更が設定されていない
zh_hant: 暫無文件更改項

source: Remove Asset
ja_jp: アセット削除
zh_hant: 移除資產

source: Replace Asset
ja_jp: 資産入替
zh_hant: 替換資產

source: Save
ja_jp: 変更を保存する
zh_hant: 保存

source: Edit EARC Mod
ja_jp: EARC MODを編集する
zh_hant: 編輯EARC MOD

source: Files to Change
ja_jp: 変更するファイル
zh_hant: 更改文件

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_hant: 移除

source: Replace
ja_jp: 換える
zh_hant: 替換

source: With
ja_jp: を
zh_hant: 为

# AuthorRequired
source: The author field must not be empty
ja_jp: 著者欄は空であってはならない
zh_hant: 必填欄位不能為空值

# DescriptionRequired
source: The description field must not be empty
ja_jp: 説明欄は空であってはならない
zh_hant: 必填欄位不能為空值

# NameRequired
source: The name field must not be empty
ja_jp: 名前欄は空であってはならない
zh_hant: 必填項目不能為空

source: Build List
ja_jp: ビルド・リスト
zh_hant: 構建列表

source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュをクリアする
zh_hant: 清除緩存

source: Add File
ja_jp: ファイル追加
zh_hant: 添加新文件

source: Add Reference
ja_jp: 参考
zh_hant: 參照
